Шапка сайта 
	Состоит из основных блоков, помогающих в навигации по сайту, таких как обсуждение, поисковая строка. 
	Так же содержит блоки регистрации и входа в личный кабинет/учетную запись.


Тело сайта
	Для удобство должно состоять из двух столбцов: основного, содержащего информацию на искомую тему, и вспомогательного 
	с основными блоками навигации по сайту, блоками для взаимодействия участников (форумом), блоками работы со статьей (внос правок, возможность скачать статью и другие), 
	блок выбора языка отображения сайта. 

	Материал в основном блоке разделен на тематические разделы такие как основная информация, историческая справка, галерея, примечание, список используемой 
	литературы (таких разделов может быть больше в зависимости от информации в статье) 



Подвал сайта 
	Содержит информацию, помогающую информацию о владельцах сайта, например блоки "разработчики", "свяжитесь с нами". 
	Кроме того должен содержать блоки с условиями использования сайта, такие как "политика безопасности" и "отказ от ответственности".
	Так же должен быть блок перехода на мобтиильную версию сайта.